Repository: michaelhuo2030/Conversational-AI-Demo
Catalog: iOS/Scenes/ConvoAI/IoT/IoT/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# error.network
source: request failed:
zh_hans: 请求失败：

# error.room.error
source: Room no longer exists. Please join a new call.
zh_hans: 房间已经不存在了。请发起一个新的会话。

# error.join.error
source: Failed to join. Please try again.
zh_hans: 智能体加入失败，请稍后重试。

# error.join.error.resource.limit
source: The current preset resources are out of limit. Please try again later
zh_hans: 当前预设资源超限，请稍后再试

# error.network.disconnect
source: Network error. Please check yournetwork settings.
zh_hans: 网络异常，请检查网络设置

# error.microphone.permission.alert.title
source: No microphone permission
zh_hans: 没有麦克风权限

# error.microphone.permission.alert.description
source: Please enable microphone permissions in the settings
zh_hans: 请在设置中打开麦克风权限

# error.permission.alert.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# error.permission.alert.confirm
source: Setting
zh_hans: 设置

# iot.info.title
source: Conversational AI Device
zh_hans: 对话式 AI 设备

# iot.info.device
source: %@ Devices
zh_hans: %@个设备

# iot.common.submit
source: Confirm
zh_hans: 确认

# iot.common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# iot.common.alert.confim
source: Got it
zh_hans: 我知道了

# iot.permission.title
source: Enable Permissions & Switches
zh_hans: 开启权限和开关

# iot.permission.description
source: Enable the following permissions and switches to add nearby devices
zh_hans: 需要开启以下权限和开关，用于添加附近设备

# iot.permission.go_button
source: Go to Enable
zh_hans: 去开启

# iot.permission.item.bluetooth
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

# iot.permission.item.location
source: Location
zh_hans: 位置信息

# iot.permission.bluetooth.enable
source: Enable Bluetooth
zh_hans: 启用蓝牙

# iot.permission.bluetooth.unauthorized
source: Bluetooth Permission Denied
zh_hans: 蓝牙权限被拒绝

# iot.permission.location.unauthorized
source: Location Permission Denied
zh_hans: 位置权限被拒绝

# iot.permission.button.next
source: Next
zh_hans: 下一步

# iot.device.add.title
source: Adding Device
zh_hans: 添加设备中

# iot.device.add.progress
source: Adding device...
zh_hans: 添加设备中...

# iot.device.add.send.data
source: Sending Data
zh_hans: 正在发送数据

# iot.device.add.success.title
source: Device Added
zh_hans: 添加成功

# iot.device.add.success.description
source: Note: Device addition info is saved locally. Re-add device after reinstalling the app.
zh_hans: 注意：设备添加信息将在本地保存，重新安装app后需要重新添加设备。

# iot.device.scanning.title
source: Scanning...
zh_hans: 正在扫描...

# iot.device.scanning.description
source: Make sure the smart device's network switch is on and it's near your phone
zh_hans: 请确保智能设备已打开配网开关，且位于手机附近

# iot.device.empty.welcome
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# iot.device.empty.description
source: Let's add a device now
zh_hans: 让我们现在添加设备吧

# iot.device.empty.add_button
source: Add Device
zh_hans: 添加设备

# iot.device.setup.instruction.title
source: Preparation
zh_hans: 准备工作

# iot.device.setup.instruction
source: Hold the network setup button for 3 seconds to enter network mode
zh_hans: 按住配网按钮 3秒 进入配网状态

# iot.device.setup.permission_description
source: These permissions and switches will be requested during pairing
zh_hans: 配对过程中会请求下列权限和开关

# iot.device.setup.complete
source: Completed the above actions
zh_hans: 已完成上述操作

# iot.device.default_preset
source: Default Preset
zh_hans: 默认预设

# iot.device.step1.title
source: Connect Power
zh_hans: 连接电源

# iot.device.step1.description
source: Connect the device to power and turn it on
zh_hans: 将设备连接到电源并打开

# iot.device.step2.title
source: Wait for Start
zh_hans: 等待启动

# iot.device.step2.description
source: The device light will turn on. Wait for it to start up
zh_hans: 设备指示灯将亮起，等待其完成启动

# iot.device.step3.title
source: Connect to Wi-Fi
zh_hans: 网络连接

# iot.device.step3.description
source: Make sure your phone is connected to a Wi-Fi network
zh_hans: 确保您的手机已连接到Wi-Fi网络

# iot.device.search.failed.title
source: Search Failed
zh_hans: 搜索失败

# iot.device.search.failed.description
source: Check if the device is in network mode
zh_hans: 请检查设备是否处于待配网状态

# iot.device.search.failed.retry
source: Rescan
zh_hans: 重新扫描

# iot.device.search.failed.tip
source: Make sure the smart device's network switch is on and it's near your phone
zh_hans: 请确保智能设备已打开配网开关，且位于手机附近

# iot.device.search.failed.swipe.tip
source: swipe Left & right for more
zh_hans: 左右滑动查看更多

# iot.error.alert.title
source: Can't Connect to Smart Device!
zh_hans: 无法连接到智能设备！

# iot.error.alert.subtitle
source: Check as follows:
zh_hans: 请按照以下步骤检查：

# iot.error.check.wifi
source: Check if Wi-Fi password is correct
zh_hans: 检查Wi-Fi密码是否正确

# iot.error.check.pairing
source: Check if device is in network mode
zh_hans: 检查设备是否处于待配网状态

# iot.error.check.router
source: Check if device is near the router
zh_hans: 检查设备是否靠近路由器

# iot.device.rename.title
source: Rename Device
zh_hans: 修改名称

# iot.device.rename.success
source: Device Name Updated
zh_hans: 设备名称已更新

# iot.device.rename.placeholder
source: Enter a name
zh_hans: 请输入名字

# iot.device.rename.tips
source: Max 10 characters, can't be empty
zh_hans: 限10个字符，且不能为空

# iot.device.settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# iot.device.settings.preset
source: Preset Character
zh_hans: 预设人设

# iot.device.settings.language
source: Language
zh_hans: 语言

# iot.device.settings.language.title
source: Select Language
zh_hans: 选择语言

# iot.device.settings.advanced
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# iot.device.settings.interrupt
source: Intelligent Interruption Handling
zh_hans: 启用 优雅打断

# iot.device.settings.interrupt.match
source: Interrupt
zh_hans: 优雅打断

# iot.device.settings.reconnect
source: Reconfigure Network
zh_hans: 重新配网

# iot.device.settings.delete
source: Delete Device
zh_hans: 删除设备

# iot.device.settings.delete.title
source: Delete %@?
zh_hans: 您是否要删除%@？

# iot.device.settings.delete.description
source: Can't change its conversation settings after deletion. Delete anyway?
zh_hans: 删除后，将不能更改它的对话设定。是否继续删除？

# iot.device.settings.delete.confirm
source: Delete
zh_hans: 删除

# iot.device.settings.save.title
source: Save Changes?
zh_hans: 您是否要保存当前更改？

# iot.device.settings.save.description
source: Config will be updated when the device connects next time after confirming changes
zh_hans: 确认更改后，会在智能设备下次联网时修改配置。

# iot.device.settings.save.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认更改

# iot.device.settings.save.discard
source: Discard
zh_hans: 放弃更改

# iot.device.search.title
source: Scan Nearby Devices
zh_hans: 扫描附近设备

# iot.wifi.settings.title
source: Select 2.4GHz Wi-Fi Network
zh_hans: 选择2.4GHz Wi-Fi网络

# iot.wifi.settings.subtitle
source: Enter Wi-Fi Password
zh_hans: 输入Wi-Fi密码

# iot.wifi.settings.tip
source: Note: 5G Wi-Fi not supported
zh_hans: 提示：不支持5G Wi-Fi

# iot.wifi.settings.error
source: Enter a 2.4G Wi-Fi network
zh_hans: 请输入 2.4G 无线网络

# iot.wifi.settings.password.placeholder
source: Password
zh_hans: 密码

# iot.wifi.settings.switch
source: Switch
zh_hans: 更换

# iot.wifi.settings.next
source: Next
zh_hans: 下一步

# iot.hotspot.open.title
source: Turn on Mobile Hotspot
zh_hans: 打开个人热点

# iot.hotspot.settings.button
source: Enable the hotspot
zh_hans: 去设置热点

# iot.hotspot.check.prefix
source: Check if it's turned on
zh_hans: 检查是否打开

# iot.hotspot.compatibility.mode
source: “Maximum Compatibility”
zh_hans: “最大兼容性”

# iot.hotspot.input.title
source: Hotspot name and password
zh_hans: 输入热点名称与密码

# iot.hotspot.device.name.placeholder
source: Hotspot Name
zh_hans: 热点名称

# iot.hotspot.password.placeholder
source: Password
zh_hans: 密码

# iot.hotspot.next
source: Next
zh_hans: 下一步

# iot.hotspot.tab.mobile
source: Mobile Hotspot
zh_hans: 移动热点
